上頭命令除咗馬斯丹之外
全部格殺勿論
你話除咗馬斯丹上校以外嘅人
格殺勿論
噉即係連富人都要死吖？
雖然我想聽到呢句説話
係咪我…
同我先生…
已經畀呢個國家捨棄咗？
抑或係…
我先生開始嫌我左手左腳？
我都唔清楚
之不過
我哋會保護你
因為夫人，你要做我哋嘅證人
等到一切都結束之後
你要同我哋一齊面對群眾
證明我哋做嘅事冇錯
對方有援兵嚟喇，要快啲啊
今日算你好彩
如果我哋係布里古之兵，你一早就死咗
咩話？
上校，好耐冇見喇
係啊，真係辛苦晒啊
古拉曼中將點啊？
處理緊火車爆炸嘅單嘢
大總統而家失咗蹤嗰件事
你仲未同夫人佢講啊？
仲未
萬一佢暈咗嘅話，我哋就好難行動
下便嚟咗一大班人喎
上校，你真係好受歡迎嗄
真係麻煩啊
點解仲未搞掂佢哋？
你哋班人做咩㗎？
佢哋得五個人吒嘛
敵方有援兵幫手
睇嚟規模最少有個小隊
我哋嘅傷亡情況呢？
九個人受傷
暫時冇人死亡
冇？
冇事吖嘛？
總算冇事啊
嗰個人就係炎之煉金術師嗱？
聽講佢打伊修拜爾嗰陣好犀利喎，但係
點解好似冇乜料到噉𠸏？
係啊，我都覺啊
啲火力好似唔係好犀利噉咋喎
傑西、哈奇
激氣，而我震穿咗喇，傷亡人數呢？
五個人受傷，冇人死亡
都好，起碼大家可以執返條命
而獸霸二嘅英雄同鷹眼都喺度
我哋竟然一個人都冇死到
唔通係…
一定冇咗
佢哋係…
你話佢哋特登留守？
係
雖然好多人受傷
但係冇人死亡
就算係畀佢哋追擊嘅人
都全部冇傷到要害
竟然…
睇唔起我哋？
即刻派D隊同埋Z隊出嚟
除咗馬斯丹之外，通通都要死
同我殺晒佢哋
點解到而家仲未捉到馬斯丹㗎？
古拉明中將有冇搞錯？
點會搞咁耐啊？
聽講我哋呢邊嘅士兵冇人死亡
對方只係避開要害攻擊佢哋
呢啲噉嘅把戲，我睇佢哋可以玩得幾耐
馬斯丹上校真係太天真
嗰個馬斯丹究竟有咩陰謀呢？
不過竟然唔可以控制佢哋
你哋中央軍真係冇用
好似細路仔玩遊戲噉，你講咩話？
我聽人講
噉嘅事以前都試過
只係一個叛徒已經令司令部癱瘓
呢個國家由開國一直到而家
中央司令部都冇畀人攻擊過
所以一有起事上嚟就唔識應付
中央軍，雖然擅長攻擊，但係防守就好差
不如噉啦
就等我幫你哋指揮中央軍對付馬斯丹
警告你咪咁得戚啊，阿姆士托
你唔好以為你係憑自己嘅實力坐上呢個位置啊
你只係畀我哋禁錮喺呢度嘅人質嚟㗎咋
因為我知道布里古茲嗰班士兵同你感情好好
所以我哋只畀你坐入嚟呢度
我哋只係想利用你嚟牽制布里古茲兵
冇諗過畀你加入我哋
所以話你哋真係蠢一啲都唔了解你哋嘅對手
我喺北方已經同佢哋講過
如果有事嘅話，就唔好嚟我
布里古茲嘅法則係弱肉強食
就算我喺度畀你哋殺咗都好
都係因為我自己冇用先至冇辦法保護自己
意志堅定，任何時候都準備好行動
係我哋布里古茲嘅特質
你班廢人冇資格批評我培育出嚟嘅士兵
馬斯丹上校佢哋應該喺西區工場嗰邊打緊
中央會抽調好多士兵過去
出動喇
離開呢個地牢
畀中央嗰班廢物見識下
我哋布里谷之真正嘅實力
出嚟喇喎
係媲美布里古之黑熊嘅勇者
佢哋都係我訓練嘅精兵
布里古同你哋嗰啲人形公仔比嘅話
邊個勁啲？
有援兵？
點會㗎？
邊度嚟㗎？
唔知啊，係突然喺市入面出現㗎
點可能有啲噉嘅事㗎？
你哋去擋住佢哋
敵軍有幾多個人啊？
我都唔知啊，之不過，照裝備睇嘅話
好可能係北方嘅人
布里古之兵？
潛伏喺阿武史堂家？
冇錯
表面上係進行大裝修
其實係要偷運士兵同武器入去
可以容納到咁多人？
唔係𠻺嗎？
查理
我要子彈
唔好意思，我都已經用晒
噉就真係麻煩喇
點解補給隊你哋仲未嚟㗎？
唔會畀人捷擊嘛？
如果一陣間真係頂唔住嘅
你就自己走先啦
OK
呢啲時候唔係應該話
我哋要共同進退㗎咩？
我唔會為咗個男人冇命嘅，咪係囖
我老婆等緊我返去㗎
係咩？
嗰…嗰班人已經冇再開槍還擊我哋喇
應該用晒子彈喇，就將佢哋一網打盡
剩低個人就跟我過嚟啦
嗨，李莎
里碧加，你咁遲㗎？
對唔住啊
要你哋等咁耐真係唔好意思喇
呢啲就當賠罪啦
犀利啊，唔止有子彈，呢啲都有喎
真係太好喇，里碧加，我愛你啊
唔得啊，你啲噉嘅死窮鬼唔好話愛我
畀你㗎
唔該晒
我哋好耐冇見喇，萊瑪斯特上校
瑪莉亞、羅斯少尉
啱啱已經擅自歸隊喇，上校
咁奇怪，佢哋唔衝過嚟𠸏？
梗係啦，我哋有炎之煉金術師喺度
佢哋唔敢冒冒然走過嚟㗎
不過喺大街
上教都唔可以肆無忌憚噉放火
有冇搞錯啊？
我仲諗住嚟中央可以揾個好男人
點知全部都冇鬼用
呢啲係新國炮製嘅催淚彈
入面仲加重咗料㗎
唔通呢度所有武器，都係由新國入口𠸏？
點解我唔知道你會返嚟幫我哋手嘅？
呢度有咁多武器
全部都係你自己運過嚟𠸏？
定係背後仲有人幫你啊？
你想唔想同佢傾下？
搞掂喇
你聽啦
係新國嘅大人物？
我係國軍上校萊馬斯丹
承蒙閣下嘅幫忙
你噉樣講嘢嘅，好緊張
你都係好似平時噉樣講嘢啦，上校
呢度係愛多80年
唔理係孖煙通褲頭帶定係裝甲車
只要一個電話，天涯海角都即刻送到㗎
歡迎光臨乜都有嘅下缽雜貨店
係下缽？
先生，條數幾時走先？
寫住先啦
發咗達就走
Full Metal Alchemist
城入面似乎開始有煙喇
我仲隱約聽到警報聲
睇嚟上校同布里古茲嘅人終於都開始行動喇
係噉，而家中央入面應該好混亂嘅
係時候出發喇，係啊
我都準備咗一個國土煉成陣嘅倒數器
雖然我真係唔希望要行到去呢一步
嗰個人講到底都只係試館入便嘅小人
只要破壞容器，佢就會死
噉樣嘅話
嗰啲一直都受佢束縛嘅靈魂
都可以得到解放
但係
點先至可以去到嗰個人嗰度啊？
以前我曾經同將妹一齊入過地下隧道
雖然嗰度有好多合成獸
但係我哋應該可以應付到
海基爾，呢度靠你喇，噢
唔好意思
唔使介意
唔好畀軍方揾到馬爾哥醫生啊
尤基
你都留喺度做後勤啦，冇…
冇問題
艾爾
咩事啊，哥哥？
我而家去中藥
搞掂個地底鬍鬚佬之後就返嚟
小心啲啊
知喇
有係士兵，周圍氣氛都好緊張啊
我勸你呢，快啲好啊
父親大人好快就會揭露長生不老嘅秘密
好快到約定嘅時間喇，係喇，我知喇
將開緊急警戒線
馬斯丹軍同布里古之兵都唔可以通過
去命令你啲士兵撤離中央
我已經唔係佢哋嘅上司
係你哋剝奪我嘅指揮權，豈有此理
你唔好以為你自己可以冇事
你都唔好以為自己可以冇事做最後生還者
你都應該聽到嗰個父親大人講咩
要犧牲啲乜嘢
到最後先至可以得到啲乜嘢，我知
梗係聽過啦
到最後我哋呢啲被選中嘅人就可以攀上更高峯
我哋阿美莉斯特利先會改變世界
為咗改變
無可避免地係要受啲痛苦同折磨
點解你硬係唔明白呢點？
睇嚟你哋呢班人真係冇得救，咩話？
自己挑起戰爭，但係就坐喺安全嘅地方
大無私咁睇住無辜嘅人去死
咩叫做「無可避免要受啲痛苦同折磨」？
你啲罪魁禍首唔好講到咁好聽
阿姆士堂，你而家作反呀？
係又點？
等成件事完咗之後
我睇我仲會成為國家英雄𠻹
之不過…
我話畀你知
我唔會好似伊修巴爾嘅英雄咁天真
等陣啊
咩事啊？
阿哥啊
冇事，狼小教
冇羅修宗師？
你今日唔係放假㗎咩？
我見到呢頭煙吖嘛
發生咩事啊？
因為馬斯丹上校同佢以前嘅部下
挾持咗大總統嘅夫人做人質
同我軍對峙緊
嗰個卑鄙小人
佢已經殺咗可憐嘅羅斯少尉
而家仲挾持夫人？
佢呢個人簡直係禽獸到不如
小加
阿武士同少將喺司令部嘅會議室殺咗加多拉中將
你話咩話？
睇嚟事情比想像中進展得更加快
要盡快揾到少主先得喇
之不過
地底嗰股巨大嘅氣流令我揾唔到少主嘅氣
咪住先
嗰股氣似乎比之前嘅擴散得更加遠
而家噉就麻煩喇
呢度變成咗軍方嘅集合據點
好難可以埋到去
就算強行突破，都唔係一件易事嚟
有辦法喇，仲有其他入口㗎
第三研究所
我同艾爾仲有上校都入過去
仲喺嗰度同人造人打過𠻹
唔得喎，入口嗰邊有憲兵喺度守住
就交畀我啦，碎鳥嚟嘅啫，唔好
喺呢啲噉嘅時候
梗係帶國家年金術師個名出嚟啦
憲兵先生
我係多雲達尼亞，國家煉金術師啊
真係國家煉金術師嚟喎
你哋一定要救我啊
上百人喺後面想殺我
佢係通緝犯啊
企喺度
你會唔會過份咗啲啊？
收聲啦，快啲行啦
對唔住啊，打攪晒
睇下先，喺附近嘅
我哋而家兵分兩路啦，好𡅅
我行呢邊
愛德你同商巴人兩個就行嗰邊
我做咩要同呢個人一組啊？
我純粹係以你哋煉金術嘅能力嚟分配
噉樣就算嗰個人有再重施故技封印煉金術都好
商巴人都可以保護你
唔怕你用唔到煉金術
係噉，就等佢哋兩個一組喇
噉其他人呢？
我自己一個人得㗎喇
唔需要同其他人一組
之不過呢…
既然難得有噉嘅機會
不如就等呢位新國嚟嘅姑娘
做我保鏢啦
好啦，一揾到嗰個人，就唔好留手
盡全力攻擊啦，知道
淨係得佢哋兩個人一組，係咪真係得㗎？
放心啦，冇問題嘅，我不知幾開心
難得一把年紀仲可以同個後生女單獨一齊啊
原來係條行蟲
我哋行啦
係喇
你係唔係要去揾新國嗰位王子啊？
噉你去啦
但係而家…
你唔使擔心我哋嘅事
佢係你最重要嘅人
多謝你啊，你要小心啊
嗰班人真係一啲用都冇啊
只係扮暴利古精嘅生化精，噉都搞唔掂
等一陣啊
有好多個靈魂仲未完全固定㗎，收聲
呢啲時候唔用等幾時用啊
就係為咗鎮壓呢啲情況
先至會製造咁多賢者之石
嚟啦，快啲郁
將嗰啲叛徒全部食晒落肚啊
曾經寄宿喺人體嘅靈魂
而家都被固定喺人偶入面
雖然佢哋嘅形態好詭異
但係都一樣擁有人類嘅靈魂
下一集：鋼之鍊金術師S，A.B，E
第51集：不死軍團
應該打定係唔打？